Muito bem, essa aqui é uma técnica que
chama -se Luxury Lips.
Luxury Lips é o nome que eu inventei, que
é lábios luxuosos, né?
Luxury Lips.
É um estilo de preenchimento full lips, é
um preenchimento total, como se fosse um
efeito batom.
James, eu posso fazer esse preenchimento
total com uma cor clara para obter um
resultado como se fosse um lábio candy
lips, que a gente chama que é bem
clarinho, uma coisa assim bem nude, claro
que eu posso.
Vocês vão entender com o tempo que o
contraste da cor relacionado ao
preenchimento vão dar efeitos diferentes.
O contraste da cor relacionado com a
técnica, o efeito, vão dar situações diferentes.
Ficou claro?
Muito bem.
Bom, tudo começa com uma inspiração.
Existe uma característica muito
importante que a gente nunca pode errar.
Eu propositalmente, eu isolei aqui,
deixei esfumado no Photoshop em algumas
áreas, só que um lábio gera uma triangulação.
Se a gente puxar uma linha aqui, outra
linha aqui e outra linha aqui, gera um triângulo.
Faz sentido para vocês?
Então, tudo bem que essa região inferior
do lábio é um pouco mais arredondada, mas
isso não é uma verdade absoluta, porque a
gente sabe que existem inúmeros estilos
de lábios, mas nesse caso é arredondadinho.
Mas, de uma via de regra, existe um ponto
daqui até aqui mais ou menos, que a gente
vai chamar de reta, certo?
Então, a gente tem uma reta aqui e uma
reta aqui, outra reta aqui e outra reta aqui.
Por que a gente chama de reta?
Porque quando a gente vai micropigmentar,
a gente estica essa região e ela vira uma
reta, independente se o lábio é
arredondado, se ele não é arredondado,
independente da morfologia, o estilo,
característica desse lábio.
Quando eu vou fazer, eu vou esticar, eu
vou estirar esse tecido, vou esticar ele
para que eu possa ter uma região plana
para que na hora que eu for fazer os
movimentos isso não me atrapalhe.
Então, nessas áreas de reta, eu jamais
posso errar o contorno, está fazendo
sentido para vocês?
Nessas áreas de reta, aqui também, quando
eu vou fazer, eu estico, então eu pego
micropedaços de reta, faz sentido para vocês?
Está fazendo sentido?
Quem nunca teve uma amiga, chegou lá para
conversar com você e ela não estava muito
atenta e ela fez um pouquinho para fora,
assim, o batom.
O que acontece?
Você consegue conversar com ela sem olhar
para aquilo?
Você não quer ir lá mesmo corrigir?
O que acontece se eu errar na
micropigmentação uma área de reta?
Vai chamar pouco ou muita atenção?
Muita atenção.
Agora, na região de comissura, onde eu
deixei mais borradinho, vai chamar
atenção, mas vai chamar menos.
São áreas que a gente chama de maior
intensidade na hora de pigmentar, que tem
que ter mais atenção, ela chama atenção.
Então, tudo começa com uma inspiração e a
gente sempre vai se espelhar em algo que
já existe.
A gente se espelhar em algo que já
existe, ou você já virou algum lábio
diferente, um lábio quadrado, muito bem.
Bom, você realmente sabe desenhar um
lábio, sabe como desenhar um lábio?
Não necessariamente você precisa ser um
grande artista em micropigmentação na
hora de desenhar, mas o ideal é que você
unisse esses dois conhecimentos.
A parte artística de como desenhar, ser
um desenhista, que, no fundo, nós
desenhamos nas pessoas, não é verdade?
Então, no mínimo, eu deveria ser um maquiador.